Proje python ile yazılmış olup PyCharm kullanılmıştır.

object detection klasörü içerisindeki faster_rcnn_resnet101_coco_2018_01_28 klasörü boştur. https://github.com/tensorflow/models/blob/master/research/object_detection/g3doc/detection_model_zoo.md bu linkden indirerek klasörü doldurabilirsiniz. Ya da istediğiniz modeli indirerek onuda kullanabilirsiniz.
FaceRecognition.py dosyası çalıştırıldığı zaman yüz tanıma işlemi formu çalışmaktadır. faces-train.py dosyası ilw elde edilen verilerin eğitilmesi gerçekleştirilmiştir.
Verileri kendinize göre güncellediğinizde faces-train.py dosyasını bir kere çalıştırmanız gerekmektedir.

Nesne tanıma için objectdetection.py dosyasını çalıştırmanız gerekmektedir. 

Projeyi çalıştırmak için PyCharm kullanmanız gerekmektedir. 

Projenin çalışması için bazı kütüphanelerin kurulu olması gerekmektedir. Bu kütüphaneleri komut satırından indirebilirsiniz. Ayrıca PyCharm'dan File>Settings>Project:...>Project Interpreter yolunu takip ederek + butonundan indirebilirsiniz(Benim kullandığım yöntem).

Kullanılan kütüphaneler(Gerekli olan kütüphanler.):

opencv-python
numpy
imageio
imageio-ffmpeg
tkinter(filedialog için)
os
sys
pickle
tensorflow
matplotlib
PIL
Pillow
math
random
setuptools
pip
tensorboard
utils

Dikkat edilmesi gereken noktalar: 

Bazı kısımlarda kendi localim için adres verilmiştir. Bu adresi kendinize göre güncelleyin. 

YUNUS EMRE KILIÇ
14545527-İ.Ö

